Epoch: 1-60hz, th-ch=20 th-epo=5, deleting all projections instead of applying them, recalibration between runs, sfreq=100hz, rejecting EOG with ICA
Epochs2: 0.1-80hz, th-ch=20 th-epo=5

do not take hte diag but average a few points around it.


Decoding:
 v3: first real try
 v4: one_object testing all combination of negative trials.
 v5: imgloc images
 v6: all orig
 v7: now classic with wrong tmintmax
 v8: with correct tmintmax filter = 1-60hz
v9: decoder carré vs autres formes dans le localizer, pas vs tous les autres mots.
passe haut à 0.1 pour avoir plus de chance de voir les effets soutenus. - >fitler 0.03-80
Entrainer sur imgloc IMG and test on imgloc WORDS.
Entrainer décodage couleur sur 2 obj. Utiliser toutes les époques ? ie couleur sur le 1er et sur le 2eme objet ?
Splitter par match/nonmatch pour le décodage (dès l'entrainement), car on teste des choses différentes.

pooler les essais du loc et de 1obj pour améliorer la generalization.


train on blocks of 100ms and then gen? or on the whole window, then gen with rolling window


Meeting 27-10-20:
Mesure résumée : pool par fenetre après chaque mot et moyenne
La généralisation est-elle "diagonale" après le mot, ou bien off-diagonale ? Si on a un processing très différent on peut s'attendre a du off-diagonale. 
Decoder la position des mots ? Ou bien l'inclure dans la RSA. 
Inclure un flash sur tout l'écran, un truc gris ou salt and pepper, sur la moitié des essais, 500ms avant l'image. 
Figure finale : on veut un truc a la JR ou a la Pedro avec un timecourse par propriété d'interet: forme1, couleur1, relation, forme2, couleur2, objet individuels, match/nonmatch 
Trace de la prédiction pour chaque décodeur : quand est-ce que la perf est bonne ET quand est-ce qu'on a une réactivation. On peut les moyenner comme on le fait pour l'AUC. 
Quand on a une réactivation, est ce qu'elle est jointe pour nom et adj (forme et couleur), ou bien séparée ? Quel délai ? Comment sont ségrégées les réactivations d'un objet et de l'autre ? => binding problem.


Discuter quel type de flash avec JR et Stan, puis le tester à NS et ensuite tout laisser bien propre pour la reprise. 


FLASH


make ICA separately for each block!!!
