do not take the diag but average a few points around it.
pooler les essais du loc et de 1obj pour améliorer la generalization.?

BACK TO V1
c1: windows: .15-.3s for early and .4-.55 for late
v2: windows now .1-.4s for early and .45-.75s for late.
v3: cat10, no reduc dim. All launching all decoding. 
v4: now clipping - baselining - clipping again. All conds, including delay windowing 
v5: reduc dim for single ch decoding + smaller time window
v6: including the presence of a flash in the metadata. Also Decoding cimplexitiy with generalization (sameShape -> sameColor). 
+ mean 3


does split-queries work for OVR??
LOOKS LIKE NOT

Use principal angles between subspaces? https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.linalg.subspace_angles.html


TODO: add split queries for test queries as well (currently only for training queries).
split queries not working well, we are missing trials for some queries in some folds, leading to having 0 examplars of some classes. 

angle between first and second color (or shape) encoding in scenes ? How is it compared to signle objects?
add n_repeats to the config



make ICA separately for each block!!! or not at all...


Binding condition: triangle bleue vs other triangles, generalized to triangle bleue vs other triangles when the other object is blue (and optionally also not a triangle)



Preprocessing notes:
bad subjects (chance-level AUC) : 03 - 09 - 10 - 12 - 14
weird perf before t0: 07 - 11 - 13 - 16

to look into: 
sub01 - very weird looking PSD on 1, 2, 4 and 5, - run4: shity spiked dominating the evoked.
sub02 - run3 (one_obj). Weird very high amplitude ramping.
sub03 - run8 (1obj) : that asshole kept the button pressed for a whole trial. Maybe trials are shifted, resulting in bad decoding perf.
sub06: run1 one response was too quick. Wwird peak in the PSD at ! 12hz and ~30hz. Linked to construction work ? Run5-7-8-9: sustained diverging channels.
sub07 - run5 2obj: delay in one trial, maybe trials are shifted. Also same peak in PSD.
sub08 - run3 2obj: answered once during the presentation of the sentence. same peak in PSD.
sub09: same peak in PSD but even bigger. Huge ammount of noise in frontal sensors. Also looks like there is a jitter on the image presentation, also for sub08 but not really before (maybe on the onset but not the end).
sub10 - same jitter, same peak in PSD, also hige ammount of noise all over. 
sub11 - run1: one press during trial + run4 on during delay. run5: huge jumps + one huge fuckup in the triggers. Trials may be shifted. One button press at the begining of a trial in run6. Super fucking weird channel jumps in run7. On press before image on run 8. Super weird high sustained channels on run 9 + one press during the image. What a clusterfuck!
sub12 - run4 and 7: fckin weird ch jump. run5-6-7: weird peak in the PSD at 55hz... no run 10 ?
sub13 - run1: multiple answers during trials. Weird ch jumps in run7. No run10.
sub14: just fucking noisy all over.
sub15 - run1: button press jsut before a trial. run6: one trial is shifted. 
sub16: bit noisy but looks ok. problem in run8?



Meeting 27-10-20:
Mesure résumée : pool par fenetre après chaque mot et moyenne
La généralisation est-elle "diagonale" après le mot, ou bien off-diagonale ? Si on a un processing très différent on peut s'attendre a du off-diagonale. 
Decoder la position des mots ? Ou bien l'inclure dans la RSA. 
Inclure un flash sur tout l'écran, un truc gris ou salt and pepper, sur la moitié des essais, 500ms avant l'image. -> flash = trigger 5 
Figure finale : on veut un truc a la JR ou a la Pedro avec un timecourse par propriété d'interet: forme1, couleur1, relation, forme2, couleur2, objet individuels, match/nonmatch 
Trace de la prédiction pour chaque décodeur : quand est-ce que la perf est bonne ET quand est-ce qu'on a une réactivation. On peut les moyenner comme on le fait pour l'AUC. 
Quand on a une réactivation, est ce qu'elle est jointe pour nom et adj (forme et couleur), ou bien séparée ? Quel délai ? Comment sont ségrégées les réactivations d'un objet et de l'autre ? => binding problem.